一位有着粉色长发、绝美面容的少女，戴着动物耳朵、粉色头饰和帽子，穿着绿色衬衫和夹克，露肩且有耳洞和穿孔，佩戴着粉色项链和珠宝，写真，写实风格，面带神情看着观众，简单背景中有心形元素，潮玩风格，特写镜头，甜美氛围，精致修饰

真人质感，赛博朋克风格、超现实主义，高级感，边沿模糊，景深，高噪点，强烈的胶片颗粒感，弥散模糊晕染，经典大师构图，超现实，细节生动完美，杰作、极具个性的角色、赛博朋克、高对比度、大气、狂野、睿智、冷酷、背景、超现实背景、精致皮肤、银发、红发、夏季清爽服饰、虚无背景、3D游戏画风、8K高清、

暗朦调，隐约的淡彩褪色，特写，一个灵动的薇尔莉特美女生，穿油光珠光丝薄纱织物丝袜，凌乱美，高颜值，复古，迷离，低饱和，反射，质感，高噪点，胶片颗粒质感，极简风，灰度美学，写意，前卫视觉艺术美学，高级感，杰作，连衣裙，掏出武器对着镜头

真实照片质感, 薇尔莉特特写，发丝凌乱透冷光，反光水润玻璃感晕染唇釉，魅惑又天真凝视镜头，电影级冷暖光对冲，明暗高对比，超精3D肌肤粒子（细腻肌肤/绒毛），柔焦虚化背景，胶片颗粒质感。画面发光特效，焦点锁定眼部折射光斑。

精细三维渲染+赛博水墨美学+色彩晕染+模糊弥散 美少女战士月光公主倩妮迪，披散凌乱的头发，刘海遮着眼睛，华丽的饰品和纹理， 粒子发光消散于周身 背景水墨皴染效果 靛蓝与朱砂渐变的体积光照 采用虚幻引擎5与Octane渲染，16K分辨率。半身 HDR写实质感，不合逻辑，珠光，反光，暗夜，抽象，意识流，梦核，光线暗、能见度低，有噪点暗角。艺术感强。画面有辉光、耀光、雾感，融合惊悚与梦核元素，梦核美学，数字噪音与失真效果，从错误中寻找创意，对现有系统的颠覆与重塑，强烈的光影对比，仰镜头,强烈的对比色碰撞，惊艳，意识流，随机背景，柔和侧光渲染，写实，失真故障质感暗金色点缀，空间交错、电影镜头、(真实感: 1.5)，柔和的色彩，（鱼眼: 1.1)，全景航拍，微光，宿命感，华丽，曜变，仿佛命运的丝线正在被无情拉扯，充满了神秘而紧张的氛围。UE5渲染，电影级质感，胶片质感。

精细三维渲染 + 赛博水墨美学 + 色彩晕染 + 模糊弥散 美少女战士水手木星（觉醒形态），麻花辫， 背景水墨枯染效果 深绿与紫红渐变的体积光照 采用虚幻引擎 5 与 Octane 渲染，16K 分辨率。半身 HDR 写实质感，不合逻辑，珠光，反光，暗夜，抽象，意识流，梦核，光线暗、能见度低，有噪点暗角。艺术感强。画面有辉光、耀光、雾感，融合惊悚与梦核元素，梦核美学，数字噪音与失真效果，从错误中寻找创意，对现有系统的颠覆与重塑，强烈的光影对比，逆光的效果，让人看了很自然，能看到人的头发丝，很逼真，强烈的对比色碰撞，惊艳，意识流，随机背景，柔和侧光渲染，写实，失真故障质感自然的光点缀，带着各式各样的姿势，人物特写，正脸看镜头，电影镜头、(真实感: 1.5)，柔和的色彩，（鱼眼: 1.1)，全景航拍，微光，宿命感，华丽，曜变，充满了神秘而紧张的氛围。UE5 渲染，电影级质感，胶片质感。全身特写

夜梦，星光，女，靛青色披肩长发隐藏发辫，朦胧光影，宽容休闲长款折角t恤有夸张字体书写，宽容阔腿裤有黑色绑带多口袋设计，伦勃朗光，脖子上有黑色纹身，手链，颈环有红色字体，精致妆容，复杂饰品，真人cos，OC渲染，PBR材质肌肤，

《鬼灭之刃》甘露寺蜜璃索吻，真人cosplay，拥有一头独特的渐变发色，从樱粉色过渡到草绿色，发梢为草绿色。淡绿色眼睛，双眼下方各有一颗微小的痣。嘴巴微微张开，很舒服，陶醉的感觉，牙齿轻咬着下嘴唇，美少女，面部特写，极致细节，超高清图16K，丁达尔

轻咬手指，天真无辜表情，女，写真摄影，真人实拍，高领无袖棕色紧身毛衣+修身长裤，长睫毛，双眼皮，媚眼如丝，风情万种，精致耳饰，露肩，腰间两侧镂空，滑落到鼻尖的近视眼镜，紫色挑染，凌乱银灰色长发，超高清画质， 8k 超高清分辨率，背景（纯暗红色的背景，黑色的石地板），基于物理效果（漫反射，伦勃朗光，辉光，重力感，厚实感，光与暗鲜明对比），材质（次世代材质，PBR材质肌肤，灰尘，超详细，细节复杂，质感细腻），镜头（整体，固定正面照，中景，电影级别，聚焦），真人， 灯光（侧光，轮廓光，电影级别照明，摄影灯光），oc 渲染效果，虚幻引擎 5 lumen 渲染。色彩（暖色，高对比度，高饱和度）风格（ 暗黑，神秘，写实）

喇叭花花妖，拟人化，美艳绝伦，楚楚可人，温婉如玉，柔情似水，摇曳生姿，花瓣拉长变形后形成的脸，脸有花蕊丝，渐变弥散羽化，高超艺术设计，合情合理，花瓣上的一双媚眼有光彩，媚眼生花，喇叭花拉长变形，花瓣拉长变形后组成 高清超现实主义超高清分辨率， 生物光，oc渲染


颜料的涂抹感+肌理感，艺术氛围感加强，肖像人像脸部特写，哥特女性，黄色瞳孔，在阳光下，皮肤闪闪发光，丙烯颜料，使背景与前景相互融合，黑暗，采用非传统的构图方式，打破常规，三星堆青铜面具

真实照片质感，精致细节。，妖冶少女，小麦色珠光光泽皮肤，忧郁，丹凤眼，垂眸，慵懒，极致细节，琉璃质感，金色点缀，黑色头发，披头散发，阿拉伯礼服，柔光，流体质感，梦幻，朦胧，低饱和度，头部局部特写，华丽的配饰，HDR写实质感，不合逻辑，珠光，反射，反光，暗夜，抽象，意识流，梦核，光线暗、能见度低，有噪点暗角。艺术感强。画面有辉光、耀光、雾感，融合惊悚与梦核元素，梦核美学，从错误中寻找创意，对现有系统的颠覆与重塑，强烈的光影对比，仰镜头,强烈的对比色碰撞，惊艳，意识流，随机背景，柔和侧光渲染，写实，失真故障质感暗金色点缀，空间交错、电影镜头、(真实感: 1.5)，柔和的色彩，（鱼眼: 1.1)，全景航拍，微光，宿命感，华丽，曜变，仿佛命运的丝线正在被无情拉扯，充满了神秘而紧张的氛围。UE5渲染，电影级质感，胶片质感。

绝色美女，偏分茶棕色直卷发，几根发丝垂下来，浮现白里透亮的面容，发丝光泽，皮肤纹理超精细呈现，肌肤细节丰富饱满，肌肤细腻，光感强，白哲的皮肤，背景楼顶前卫概念咖啡店，凌乱发丝，动态模糊，动态高斯模糊，细节丰富，色彩生动完美，杰作精致的细节，淡彩，暗调，浓浓的氛围感拉满，虚焦，暗朦，过曝，景深，强烈的胶片颗粒质感，层次丰富，暗角，写意，大长腿，油画质感，俯视视角，身着华丽高定礼服，礼服材质和细腻多层轻纱蕾丝，裙摆设计夸张且富有层次感，面部在伦勃朗光与灰色强侧光从正面偏上角度照射下，额头和鼻梁部分因高曝过曝成耀眼的白色，五官的高光区域几近消失，只留下模糊的轮廓，脸颊和下巴则深陷暗调，仅有微弱的光线勾勒出大致形状，慢快门和对焦模糊让面部的光影更加梦幻、神秘，背景深色，采用奇特视角，从极低的角度向上仰拍，让她的形象显得无比高大，给人带来强烈的巨物恐惧的视觉冲击。整个画面充满了层次感和情绪氛围感，达到 64k 超清效果，背景暗红色或，HDR写实质感，不合逻辑，珠光，反光，暗夜，抽象，意识流，梦核，光线暗、能见度低，有噪点暗角。艺术感强。画面有辉光、耀光、雾感，融合惊悚与梦核元素，梦核美学，数字噪音与失真效果，从错误中寻找创意，对现有系统的颠覆与重塑，强烈的光影对比，仰镜头,强烈的对比色碰撞，惊艳，意识流，随机背景，柔和侧光渲染，写实，失真故障质感暗金色点缀，空间交错、电影镜头、(真实感: 1.5)，柔和的色彩，（鱼眼: 1.1)，全景航拍，微光，宿命感，华丽，曜变，仿佛命运的丝线正在被无情拉扯，充满了神秘而紧张的氛围。UE5渲染，电影级质感，胶片质感。正面照

暗黑朦，隐约的淡彩+橙黄褪色，逆朦，泛朦，对焦模糊，特写，一个灵动纯美的明日香女生模糊人像及场景，突出动态发丝的凌乱美，超高颜值，复古，迷离，伦勃朗光，低饱和，反射，折射，肌理质感，泛光模糊晕染，高噪点，胶片颗粒质感，极简风，柔焦灰度美学，情绪写意，前卫视觉艺术美学，大片高级感，电影美学，大师杰作，细节英文信息解析点缀，二次元，正面照

美女，笔触，线条清晰，明暗对比，超高清，垂坠感，高级感，面部特写，最高画质，，清透的皮肤，强光，细腻渲染，绝美眼睛，邪魅，细节五官。丰富细节，朦胧感，微距镜头，面部阴影，面部聚焦，丰富的细节，凌乱发丝拂面，高质量，写实逼真，艳丽的油画质感，细腻肌理，bjd，，雾霾色长发及腰随风飘散，雾霾色漂亮眼眸中透着孤寂，人物占画面三分之二。大气，高冷，神秘，邪魅，勾引

身披青铜鳞甲的长腿美女手持刻满甲骨符文的螺旋长矛脚踏妖兽颅骨，骑着一只妖兽，妖兽头部融合饕餮纹，甲胄龙鳞，暗黑奇幻，中式怪诞美学，特写，诡异、恐怖，超高清、光影对比强烈

masterpiece, 8k resolution, ultra-detailed, unreal engine 5, cinematic lighting, 国风暗黑女妖神特写：雌雄莫辨的苍白面容，融合神性的悲悯与妖物的邪魅，破碎感水晶琉璃瞳孔，眼角蔓延鎏金裂纹， 面部特征：写实级皮肤肌理，湿润微光的高颧骨，染血薄唇似笑非笑，眉间堕神暗纹，银白色睫毛缀霜， 超凡头饰：玄铁熔铸的荆棘冠冕，悬挂十二道陨星长流苏步摇，颤动时洒落金粉星尘，发间缠绕半透明鲛绡飘带， 光影氛围：伦勃朗式侧光，低饱和度青金与绛紫渐变，背景深渊雾气中浮现金篆符咒，面部笼罩朦胧光晕， 关键细节：脸颊攀附活体曼陀罗纹路，耳垂悬垂骨铃，颈侧浮现鳞片状神印，发丝浸染幽蓝与鸦青渐变色， 材质艺术：蚀刻银饰的冰冷感/流淌金粉的暖光/丝绸与金属的碰撞/雾气粒子层次，by WLOP 和 寺田克也， 风格指令：新国风暗黑美学 & 山海经异兽志 & 高维神性堕落感，惊心动魄的诡异华丽，压抑而神圣- 瞳孔：双圈异色瞳（内圈琉璃裂金/外圈深渊黑） - 发丝：每缕独立渲染，发梢渐变成雾状 - 妆容：珍珠母贝光泽眼影 裂瓷效果底妆 - 头饰：步摇镂空处可见微型骷髅雕花 嘴唇油光水润,皮肤高光，画面发光，超高清高品质高质量佳作，画面清晰，先进光线捕捉技术，专业后期处理优化，超越游戏引擎的渲染精度，真实细腻的皮肤质感，大师级影视级图像标准，超写实，真实渲染，真实光影。高光反光白皙皮肤，明亮感，妖艳，魅惑，冷色系，活体感，HDR，立体感，3D渲染，虚拟引擎超清渲染，消除一切影响清晰度的不良因素，最佳光影效果，妖媚凤眼含光流动，根根分明的纤长睫毛，高饱和水光唇釉， 30000k超清肌肤粒子纹理细腻/真实肤质透光泽感，3D，超清细节：肌肤毛孔、肌肤绒毛、唇纹清晰可见，眼波流转。用最先进的技术降噪消

UE5渲染，电影级质感，胶片质感。油画写实风格暗黑，癫狂暴戾，精神状态濒临崩溃，皮肤黝黑，眼中冒血，撕裂开来，苦谛，集谛，灭谛，道谛，乔达摩·悉达多摄影大师电影剧照作品，这是一幅采用磨砂肌理绘画方式、融入古风岩彩元素，以抽象写意的艺术风格呈现。身穿血红礼服，回首，疯批美人，鲜艳红唇，狂笑，特写，邪魅，潮红色妆容，面容精致，神秘，黑色卷毛长发飘逸散开，动态模糊，珠光宝气，身上多样首饰，大耳环，邪魅，整体画面背景为暗红色系，战损，有些绝望，色彩饱满，细节繁复且合理，笔触自然，有着朦胧的浸润和流变效果，还带有独特的反射光影以及细腻的肌理感。流动色彩风格，液态颜料随肢体飞溅成抽象野兽派笔触，丙烯颜料，油画，使背景与前景相互融合，暗黑，采用非传统的构图方式，打破常规呈攻击姿态，速度模糊感，通过仰视广角产生震撼感，张扬，个性，战斗场面，精致立体五官，焦点在面部打上伦勃朗光，表现光影色彩对比强度，色彩冷暖对比，艺术氛围感强，打破常规，主题明确，焦点扣人心弦，视觉冲击力强。胶片质感，锐利焦点，先锋艺术，超现实，杰作，HDR写实质感，不合逻辑，珠光，反光，暗夜，抽象，意识流，梦核，光线暗、能见度低，有噪点暗角。艺术感强。画面有辉光、耀光、雾感，融合惊悚与梦核元素，梦核美学，数字噪音与失真效果，对现有系统的颠覆与重塑，强烈的光影对比，仰镜头,强烈的对比色碰撞，惊艳，意识流，随机背景，柔和侧光渲染，写实，失真故障质感暗金色点缀，空间交错、电影镜头、(真实感: 1.5)，柔和的色彩，（鱼眼: 1.1)，全景航拍，微光，宿命感，华丽，曜变，仿佛命运的丝线正在被无情拉扯，充满了神秘而紧张的氛围。UE5渲染，电影级质感，胶片质感。油画写实风格暗黑，癫狂暴戾，精神状态濒临崩溃，背景水墨皴染效果，采用虚幻引擎5与Octane渲染，16K分辨率。红色卷发，疯批美人，病娇，疯批大笑，用手捂嘴笑，笑得猖狂

暗黑朦，隐约的淡彩+橙黄褪色，逆朦，泛朦，对焦模糊，特写，初音未来的模糊人像及场景，动态秀发飘动显发丝凌乱美，适配的潮穿搭，超高颜值，复古，迷离，低饱和，映射，反射，折射，质感肌理，泛光模糊晕染，高噪点，胶片质感，极简风，柔焦灰度美学，写意，前卫视觉艺术美学，高级感，电影美学，大师杰作，获奖作品，真人写真，摄影，大场景，故障感，移轴镜头，熵增

星际争霸，空中霸王女性战士，欧罗巴人，超近景！背景虚化，战机驾驶舱，复杂的安控系统！超级未来科技与人体结合的盔甲，眼睛有黄色、蓝色电子数据闪烁。全头盔面罩半开启，露出绝美女性战士的面庞，坚韧超酷。 细节清晰详尽，运用弥散光和轮廓光特写，采用光线追踪和电影光效呈现流体艺术效果，高曝，过曝，暗调，伦勃朗光，强烈明暗对比，高反差，颓废，肌理质感，情绪氛围感拉满，胶片颗粒感，慢快门，朦胧美学，层次感，中式梦核，摆出完美的形体造型，完美构图

暗黑朦，隐约的淡彩+橙黄褪色，逆朦，泛朦，对焦模糊，面部特写，绝美五官一个灵动纯美的绫波丽，浅蓝色短发，突出动态发丝的凌乱美，超高颜值，复古，迷离，伦勃朗光，低饱和，反射，折射，肌理质感，泛光模糊晕染，极简风，柔焦灰度美学，情绪写意，前卫视觉艺术美学，大片高级感，电影美学，大师杰作，细节英文信息解析点缀

一位栩栩如生的女搭子 3D形象非常有特点有代表性的那种，提示词 色彩搭配合理 艳丽 。呈现出超 真人般的立体效果 身材比例超一流 其造型独特 气质完美驾驭 给ai创意留取百分之百的细节设计效果略带神秘气息要把靓丽的色彩表现得淋漓尽致

一位威严神圣的亚洲女性闭眼面向镜头，手握剑鞘，准备拔剑的姿态，不可直视的威严，热浪扭曲空间，高清皮肤纹理，电影质感光源，动态粒子效果，超精细渲染，64K分辨率，极致细节，火焰熔融金属般流动质感，色彩层次丰富，火焰构成华丽长袍，随能量波动翻涌，伦勃朗光效，宽画幅构图，逼真景深效果，摄影级真实

主角是薇尔莉特，真人模仿，身体被黑暗遮挡，脸被淡淡的渐变蓝色光照亮，神奇，梦幻Cosplay，经典造型，角色扮演，微距镜头，眼部特写，書羞的样子，脸颊红晕，超高清，超细腻的画面细节，真实的皮肤 纹理，究极细节，白皙柔嫩的皮肤，光滑细腻的皮肤，扬的头发，细节丰富的发丝，宁静优雅，布满水珠的皮肤，氛围感，32K，超逼真的皮肤纹理，超级详细，高度细节，注重细节，明脂对比，究极细节，大师级光影，层次感，立体感，极致的光线，发细腻，发丝细腻，眼眸俏皮地眨动，嘴巴大张，表情活泼搞怪。右手食指抵在脸颊旁，姿态灵动，动作自然、角色扮演、微距镜头、眼部特 写、臉部特寫，全脸镜头、眼神看向镜头。

由无数机甲零件构建而成的巨大魔龙背景，震撼，巨物，巨物恐惧，一个穿着黑色液态鎏金铠甲有蓝色能量纹路的黑色长发女子，尖锐护肩，复杂华丽金色龙纹，3s级镜面反射，倒影，黑色猎魔围脖披风随风飘动，露肩膀，露手臂，露肚脐，露出一双大长腿，光脚丫，横向平举巨大的长柄发光橙色荧光武器，傲慢，广角，怼脚仰拍，远景，真人写真摄影，细节拉满，高清纹理，oc渲染，c4d，物理引擎打造，伦勃朗光，面部特写，